#С нуля до Junior. Java SE + EE
   
Вся информация здесь - [parsentev.ru](http://parsentev.ru/)

###Цель

Цель курса – обучение слушателей знаниям и навыкам разработки на языке Java.
Курс начинается с основ синтаксиса языка и плавно переходит к темам серверной разработки.
Рассматриваются темы: Java Core, Maven, Git, JUnit, SQL, Servlet, JSP, Hibernate, Spring.
Каждое занятие содержит теоретический материал и практическое задание. Весь курс состоит из 50 часов видеоматериалов и 250 практических задач различной сложности. После окончания курса слушатель сможет разрабатывать сложные серверные приложения с использованием популярных библиотек и фреймворков.

###Уровень слушателя

Для прохождения курса слушатель должен иметь базовое представление о программировании в целом, знать основные понятия: "переменная", "функция", "операторы условия", "циклы" и "массивы".
После прохождения курса слушатель сможет претендовать на позицию Junior Java Developer.

###Как проходит обучение

Обучение проходит только **индивидуально**. На каждом занятии предоставляются видеоматериал (теория и практика), документ с заданиями (от 3 до 6 заданий различной сложности) и документ с контрольными вопросами по каждой части курса. Также в курс входят консультации по Skype, во время которых я проверяю усвоенные вами знания, отвечаю на ваши вопросы, проверяю ваш код и даю рекомендации. По такой схеме проходит каждое занятие. Всего в курсе 55 занятий. 

Структурная схема прохождения занятия:
1.	Просмотр видеоурока.
2.	Запоминание материала урока.
3.	Выполнение заданий.
4.	Согласование времени консультации.
5.	Консультация по коду. Ответы на вопросы по коду.
6.	В конце каждой части курса – небольшое собеседование из контрольных вопросов.

Время консультации ограничено: не более 15 минут на каждый урок. Время ограничено для более эффективной работы – вашей и моей, поэтому к каждому занятию нужно тщательно готовиться. Если у вас появляются вопросы в процессе изучения материала, следует записать все вопросы в файл и предварительно отправить мне, чтобы я подготовил необходимый материал и в дальнейшем улучшил курс. 
Все ученики состоят в общем чате в Skype, где дополнительно можно обсуждать темы, связанные с программированием, курсом, показывать свои решения, спрашивать совета по решению и делиться полезной информацией. 

###После окончания курса

После окончания курса у вас будет завершенный проект с использованием всех технологий, указанных в описании курса. Такой проект будет большим плюсом в вашем резюме. Также при трудоустройстве для получения рекомендаций вы можете указать мои контакты в своем резюме. 

###Скидки и бонусы

Об этом подробно в [видео](https://www.youtube.com/watch?v=PqghavWaftM). 

### План

#### Инструменты разработки
- Java
- Maven
- Tomcat
- PostgreSQL
- IDEA
			
#### 1. Базовый синтаксис языка
- Понятие JVM, Byte code
- Структура класса. Класс. Поля. Методы
- Типы данных. Примитивные и ссылочные типы
- Условия
- Циклы
- Массивы
			
#### 2. ООП
- Наследование
- Инкапсуляция
- Полиморфизм
- Абстрактные классы
- Внутренние классы
- Интерфейсы
- Исключительные ситуации
			
#### 3. ООД
- Принципы проектирования SOLID
- Тестирование по методу черного ящика
	
#### 4. Система ввода/вывода, IO, Socket
- Scanner
- Buffer
- Decorator
- Socket
	
#### 5. Коллекции
- Генерики
- Коллекции List
- Коллекции Set
- Коллекции Map
- Коллекции Tree
- Понятие "итератор"
			
#### 6. Алгоритмы обработки данных
- Сортировка и поиск
- Виды структур данных
- Обходы графов
- Комбинаторный поиск и эвристические методы
- Динамическое программирование

#### 7. Многопоточность. Multithreading
- Создание синхронных и асинхронных операций
- Синхронизация ресурсов
- JMM
- Низкоуровневые блокировки
- Неблокирующие алгоритмы
- Потокобезопасные коллекции
		
#### 8. Память
- Понятие сборщика мусора
- Типы сборщиков
- Профилирование приложения
- Типы ссылок и коллекции на soft weak ссылках
	
#### 9. SQL, JDBC
- Общие сведения о базах данных на основе PostgreSQL
- Базовый синтаксис SQL
- Запросы Select, Join, Outer Left, Right
- JDBC
		
#### 10. Клиент-серверное приложение
- Общая схема клиент-серверного приложения
- Протоколы HTTP и HTTPS
- Servlet
- JSP
- Реализация MVC на Servlet, JSP, JSLT
- Клиентские языки HTML, JS, CSS. Базовый синтаксис
- Тестирование Mockito
		
#### 11. Hibernate
- Базовые понятия ORM. Hibernate
- Конфигурирование Hibernate
- Связь модельных представлений с объектами
- Язык запросов HQL
- Интеграционное тестирование
	
#### 12. Модульное программирование на основе фреймворка Spring
- Spring IoC
- Spring HibernateTemplate
- Spring MVC
- Spring Security
- Spring Test
	
#### 13. Шаблоны проектирования
- Spring IoC
- Spring HibernateTemplate
- Spring MVC
- Spring Security
- Spring Test

#### 14. Интеграция с другими приложениями
- RMI API
- Web Service API
- REST API
- Асинхронные сообщения на базе JMS
- WebSocket
- Email

**Цена**	

4990 Рублей (75 USD)	 
14990 Рублей (227 USD)
24990 Рублей (379 USD)
34990 Рублей (530 USD)

### Продолжительность курса

Время прохождения курса не привязано к его стоимости. Каждый слушатель должен освоить весь материал курса. Если мы распланировали занятия по схеме "понедельник – среда – четверг", а вы не успели подготовиться (загруженность на работе, дома и т.д.), пропущенный урок просто переносится. В среднем темпе (2-3 занятия в неделю) слушатель проходит курс за 4 месяца. Если вам понадобится больше 4 месяцев, вы ничего не доплачиваете, а продолжаете заниматься дальше. Таким образом, вы оплачиваете только пройденный материал, а не время. 

### Записаться на курс

Для того чтобы записаться на курс, необходимо заполнить анкету и отправить ее на почту parsentev@yandex.ru. Далее необходимо пройти первичное собеседование по Skype: petrarsentev.
Итак, ваши действия должны быть такими:
1. Заполнить анкету и отправить на почту.
2. Добавиться в Skype.
На первичном собеседовании вы можете уточнить любые вопросы, рассказать о себе, спланировать расписание занятий. Время проведения собеседований: с 8:00 до 22:00 по Московскому часовому поясу.