# Контрольные вопросы часть 2. ООП.

1. Что такое ООП?
2. Базовые концепции ООП?
3. Укажите из каких элементов состоит класс.
4. Что такое конструктор? Типы конструкторов?
5. Можно ли наследовать конструктор?
6. Что такое перегрузка конструктора?
7. Что такое статический метод?
8. Что такое не статический метод?
9. Для чего используется ключевое слово this?
10. Какой класс является базовый родительным классов для всех классов?
11. Что такое наследование? Приведите примеры из реальной жизни.
12. Опишите процесс создания нового объекта.
13. Как вызвать метод из родительского класса?
14. Что такое переопределение метода?
15. Можно ли переопределить статический метод?
16. Что такое виртуальная функция и используются ли они в Java?
17. Что такое перегрузка метода?
18. Можно ли изменить тип возвращаемых тип данных при перегрузке метода?
19. Что такое множественное наследование? Как его можно реализовать в Java.
20. Что такое полиморфизм? Приведите примеры из реальной жизни.
21. Что такое инкапсуляция?
22. Как реализована инкапсуляция в Java?
23. Что такое абстракция?
24. Как реализована абстракция в Java?
25. Что такое интерфейс?
26. Что такое внутренний класс? Типы внутренних классов.
27. Что такое анонимный класс.
28. Для чего используется конструктор в абстрактном классе?
29. Можно ли создать анонимный класс. если в классе нет конструктора по умолчанию?
30. Что такое композиция?
31. Что такое агрегация?
32. Как реализовывается шаблон проектирование декоратор?
33. Как реализовывается шаблон проектирование стратегия?
34. Как реализовывается шаблон проектирование фабрика и абстрактная фабрика?